tuần 7
6/ Vì sao lấy xấp xỉ 3 cặp, nhiều cặp? 
17/ Xấp xỉ toán tử Laplace cho miền rời rạc. Sau khi chập thì chúng ta có gì? 
27/ Tại sao dùng phương pháp Laplace, ta lại dễ bị phát hiện biên kép. 
30/ Vì sao lại đưa 1 quan niệm toán mới vô để làm gì? 

tuần 8
2/ Định lý thứ 2 dòng thứ 2 dùng để làm gì? 
3/ Viết các hàm để bắn độ nhiễu vào trong ảnh
12/ Cách phát hiện được đường tròn? 
13/ Phân tích độ phức tạp tính toán của phát hiện đường thẳng, đường tròn 

tuần 9
1/ Tìm ai?
3/ Cho tập m ảnh -> phân tích thành phần chính 
4/ Định logic vị từ để kết nạp Ri(k) 
5/ Trong quá trình kết nạp 1 điểm mới vô, tính trung bình cộng lại từ đầu công thức quy nạp 
 